1) Основна ціль гри - перемога на останньому рівні

2) Перехід між рівнями буде здійснюватися за таким принципом(ще не реалізований):
Знищена певна кількість ворогів на поточному рівні - перехід на наступний рівень
Ворог добрався до зони знизу карти - перехід на минулий рівень

3) Гра написана на власному двигуні "KTZEngine", 
алгоритми двигун в процесі написання гри були змінені за потреби, 
можливості двигуна, які не були використані в грі, не обновлювалися та не були видалені,
тому працюють вони за старими не удосконалиними алгоритмами

4) Гра знаходиться в процесі розробки, тому ще не всі заплановані функції додано в неї
